# TODO Lists

Даний проект був створений за допомогою мікрофреймворку **Flask** та мови програмування **Python** [Застосунок](https://testtaskrubygarage.herokuapp.com/)


## Functional requirements

* В цьому проекті можна створювати/редагувати та видаляти списки задач(Проекти).
* В кожному Проекті можна додавати, змінювати та видаляти задачі.
* Задачі можна приорітезувати за допомогою стрілок.
* Для кожного завдання потрібно встановити та можна змінити дедлайн.
* Кожну задачу можна відмітити, як зроблену

## Technical requirements

* Даний проект - веб аплікація.
* З клієнтської сторони використані технології - **HTML**, **CSS**, **Bootstrap**, **JavaScript**, **jQuery**.
* Серверна частина реалізована за допомогою **Python**
* При реєстрації є валідація пароля то логіна за певними паттернами, валідація відбувається, як з клієнтської частини, так і з серверної.

## Additional requirements

* Частково функціонал проекту виконаний за допомогою AJAX технології. А саме:
	* Видалення Проекти(списки задач) відбувається асинхронно
	* Видалення задач відбувається асинхронно
	* Зміна приорітетності відбувається асинхронно
	* Створення задач відбувається асинхронно
* Проект має автентифікацію, кожен користувач переглядає та змінює тільки особисті Проекти та задачі
* Проект частково покритий Unit тестами

## Another details

* Проект реалізовано за допомогою СУБД MySQL та віддаленим сервером та бібліотекою **pymysql**

# Linter

Для перевірки "чистоти" коду використано лінтер **Flake8** з його базовими правилами.